ATENCION hay numerosas paginas web falsas
correos electrónicos y cuentas de redes sociales
solicitando y motivando a donar en nombre de SCOAN T.B JOSHUA Y EMMANUEL TV .
Aseguran estar recolectando fondos para construir centros de alabanza , colegios para estudio biblico u orfanatos en sus paises correspondientes
Otros también solicitan fondos por articulos espirituales.
son estafadores!
Actualmente no hay planes para construir o adquirir locales a nivel mundial no dejes que nadie te engañe.
Para donaciones Dios tiene una forma de hablar a los corazones de Su gente para nuestras necesidades.
nosotros nunca enviamos y no podemos enviar a nadie
Si te necesitamos tenemos una forma de contactarte , a través de EMMANUEL TV lo cual es nuestra boquilla